За основу взят учебный проект разработаный менторами SkillFactory
https://github.com/SkillfactoryCoding/SkillFactory_PDEV_D5_newspaper
# skillfactory_newspaper
Репозиторий учебного проекта NewsPaper для курса "Python-разработчик".

---------------------------------
#D17
#Локализация

Не получилось сделать перевод на странице, написана заявка
Сделан перевод базы: категорий, новостей и комментарий
переключатель языка на странице не работает

---------------------------------
#D16
#Логирование

1. В консоль должны выводиться все сообщения уровня DEBUG и выше, включающие время, уровень сообщения, сообщения. Для 
сообщений WARNING и выше дополнительно должен выводиться путь к источнику события (используется аргумент pathname в форматировании). А для сообщений ERROR и CRITICAL еще должен выводить стэк ошибки (аргумент exc_info). Сюда должны попадать все сообщения с основного логгера django.

2. В файл general.log должны выводиться сообщения уровня INFO и выше только с указанием времени, уровня логирования, 
модуля, в котором возникло сообщение (аргумент module) и само сообщение. Сюда также попадают сообщения с регистратора django.

3. В файл errors.log должны выводиться сообщения только уровня ERROR и CRITICAL. В сообщении указывается время, 
уровень логирования, само сообщение, путь к источнику сообщения и стэк ошибки. В этот файл должны попадать сообщения только из логгеров django.request, django.server, django.template, django.db_backends.

4. В файл security.log должны попадать только сообщения, связанные с безопасностью, а значит только из логгера django.
security. Формат вывода предполагает время, уровень логирования, модуль и сообщение.

5. На почту должны отправляться сообщения уровней ERROR и выше из django.request и django.server по формату, как в 
errors.log, но без стэка ошибок.

Более того, при помощи фильтров нужно указать, что в консоль сообщения отправляются только при DEBUG = True, а на почту и в файл general.log — только при DEBUG = False.

---------------------------------
#D14
Выгружены таблицы Post+Category = PostCat.json
Выгружены таблицы Post+PostCategory = Post.json
Добавлена команда DeleteNewsOfCat <Категория>, для удаления всех новостей с указанной категорией
Добавлен вывод и фильтры в админ панель 

---------------------------------
#D11
Дополнен новостной портал, добавлено кеширование для статей. Пока статья не изменилась, она должна сохраняться в кэше.

---------------------------------
#D10
Установлен Redis.
Установлен Celery.
Произведена необходимая конфигурация Django для соединения всех компонентов системы.
Реализована рассылку уведомлений подписчикам после создания новости.
Реализована еженедельная рассылка с последними новостями (каждый понедельник в 8:00 утра).

---------------------------------
#D9

Реализована возможность пользователей подписываться на рассылку новых статей по категории.

Если пользователь подписан на какую-либо категорию, то, как только в неё добавляется новая статья, её краткое содержание приходит пользователю на электронную почту, которую он указал при регистрации. В письме есть гиперссылка на саму статью, чтобы по клику перейти и прочитать её.

Если пользователь подписан на какую-либо категорию, то каждую неделю ему приходит на почту список новых статей, появившийся за неделю с гиперссылкой на них, чтобы пользователь мог перейти и прочесть любую из статей.

Добавлено приветственное письмо пользователю при регистрации в приложении.


---------------------------------
#D8
В классе-представлении редактирования профиля добавлена проверка аутентификации.

Выполнена необходимая настройки пакета allauth в файле конфигурации.

В файле конфигурации определён адрес для перенаправления на страницу входа в систему и адрес перенаправления после успешного входа.

Реализован шаблон с формой входа в систему и выполнена настройка конфигурации URL.

Реализован шаблон страницы регистрации пользователей.

Реализована возможность регистрации через Google-аккаунт.

Созданы группы common и authors.

Реализовано автоматическое добавление новых пользователей в группу common.

Создана возможность стать автором (быть добавленным в группу authors).

Для группы authors предоставлены права создания и редактирования объектов модели Post (новостей и статей).

Для группы premium предоставлены права удаления новости

В классах-представлениях добавления и редактирования новостей и статей добавлена проверка прав доступа.

Исходный код залить в git-репозиторий.
---------------------------------
#D7

Усовершенствован новостной портал. Добавлен постраничный вывод и отдельная страница с поиском /search/, чтобы пользователь мог сортировать новости по дате и имени автора.

Имеется возможность создавать новые новости и статьи не только из админки, но и в самом приложении. Для такой возможности созданы модельные формы.

Добавлены на сайт с помощью дженериков новые страницы /news/add/, а также /news/<int:pk>/edit/. На этих страницах пользователь может добавить или редактировать новости.

Добавлена страница удаления новостей /news/<int:pk>/delete/. На ней после подтверждения пользователь может удалить страницу с новостью.

---------------------------------
#D6
Выведены новости в следующем виде: заголовок, дата публикации в формате (день.месяц.год), затем первые 20 слов текста статьи.
Сверху страницы выведено количество всех новостей (используется фильтр news|length).
Новости выводиться в порядке от более свежей к старой.

По ссылке /news/<id новости> выводиться детальная информация о новости.
Заголовок, дата публикации всё в том же формате, и полный текст статьи.


---------------------------------
#D5
База данных: sqlite

Состоит из единственного приложения news.

Оно включает в себя модели:

Author. Авторы статей/новостей (далее - постов).

Category. Категории постов.

Post. Модель поста (новость/статья).

PostCategory. Промежуточная модель (явная) для связи "многие ко многим" Post-Category.

Comment. Комментарии к постам.

---------------------------------

