За основу взят учебный проект разработаный менторами SkillFactory
https://github.com/SkillfactoryCoding/SkillFactory_PDEV_D5_newspaper
# skillfactory_newspaper
Репозиторий учебного проекта NewsPaper для курса "Python-разработчик".

---------------------------------
#D10
Отключена рассылка через 
Если пользователь подписан на какую-либо категорию, то каждую неделю ему приходит на почту список новых статей, появившийся за неделю с гиперссылкой на них, чтобы пользователь мог перейти и прочесть любую из статей.


---------------------------------
#D9

Реализована возможность пользователей подписываться на рассылку новых статей по категории.

Если пользователь подписан на какую-либо категорию, то, как только в неё добавляется новая статья, её краткое содержание приходит пользователю на электронную почту, которую он указал при регистрации. В письме есть гиперссылка на саму статью, чтобы по клику перейти и прочитать её.

Если пользователь подписан на какую-либо категорию, то каждую неделю ему приходит на почту список новых статей, появившийся за неделю с гиперссылкой на них, чтобы пользователь мог перейти и прочесть любую из статей.

Добавлено приветственное письмо пользователю при регистрации в приложении.


---------------------------------
#D8
В классе-представлении редактирования профиля добавлена проверка аутентификации.

Выполнена необходимая настройки пакета allauth в файле конфигурации.

В файле конфигурации определён адрес для перенаправления на страницу входа в систему и адрес перенаправления после успешного входа.

Реализован шаблон с формой входа в систему и выполнена настройка конфигурации URL.

Реализован шаблон страницы регистрации пользователей.

Реализована возможность регистрации через Google-аккаунт.

Созданы группы common и authors.

Реализовано автоматическое добавление новых пользователей в группу common.

Создана возможность стать автором (быть добавленным в группу authors).

Для группы authors предоставлены права создания и редактирования объектов модели Post (новостей и статей).

Для группы premium предоставлены права удаления новости

В классах-представлениях добавления и редактирования новостей и статей добавлена проверка прав доступа.

Исходный код залить в git-репозиторий.
---------------------------------
#D7

Усовершенствован новостной портал. Добавлен постраничный вывод и отдельная страница с поиском /search/, чтобы пользователь мог сортировать новости по дате и имени автора.

Имеется возможность создавать новые новости и статьи не только из админки, но и в самом приложении. Для такой возможности созданы модельные формы.

Добавлены на сайт с помощью дженериков новые страницы /news/add/, а также /news/<int:pk>/edit/. На этих страницах пользователь может добавить или редактировать новости.

Добавлена страница удаления новостей /news/<int:pk>/delete/. На ней после подтверждения пользователь может удалить страницу с новостью.

---------------------------------
#D6
Выведены новости в следующем виде: заголовок, дата публикации в формате (день.месяц.год), затем первые 20 слов текста статьи.
Сверху страницы выведено количество всех новостей (используется фильтр news|length).
Новости выводиться в порядке от более свежей к старой.

По ссылке /news/<id новости> выводиться детальная информация о новости.
Заголовок, дата публикации всё в том же формате, и полный текст статьи.


---------------------------------
#D5
База данных: sqlite

Состоит из единственного приложения news.

Оно включает в себя модели:

Author. Авторы статей/новостей (далее - постов).

Category. Категории постов.

Post. Модель поста (новость/статья).

PostCategory. Промежуточная модель (явная) для связи "многие ко многим" Post-Category.

Comment. Комментарии к постам.

---------------------------------

